Não seja violento com o mensageiro. Está na compreensão e não na influência a causa do efeito.
Seja dono do seu sofrimento e será dono da sua felicidade.
De que vale a punição se ela não guia pros braços da redenção? Às custas do que é justo...
De que vale a raiva se não existe ameaça? Às custas da paz...
De que vale odiar se nunca amarás? Às custas da virtuosa leveza...
Quem lidera com o medo, lidera covardes.
Quem ensina sofrer, aprendeu a sofrer.
Usar drogas vicia. Praticar a mentira é vício.
Sorrir não demanda esforço. Se for genuíno permanece após o encontro.
Passará o camelo pelo fundo da agulha antes do rico (Mateus).
A violência domina o bruto antes do submisso.
A certeza do que passou não é a mesma do que está por vir.
A sombra da máscara transparece na influência do mascarado.
Nossos propósitos estão desalinhados mas não precisam estar em desarmonia.
Bastou a ocorrência para justificar o que ali já existia. Ainda existe bondade.
Egoístas aqueles que culpam outros. Responsabilidade não é transferível.
A minha satisfação nunca vai ser a sua insatisfação.
Acredite, a luz nunca se apaga. Na escuridão da noite, as estrelas. Na confusão, a moralidade.
Rígido se enterra. No mundo dos vivos, adaptação.
Não preciso da sua métrica, minha validação chegou antes.
Os sapatos caros de ontem perderam valor hoje, mas não a utilidade.
Hipopótamo com listras nunca foi zebra (Claude).
Uma vez que condenado, a culpa se dissipa. Eis a desvantagem do cárcere.
Se aqui não é bem-vindo diferenças, não nos adere a aceitação.
Cego aqueles que condemn a vida à morte. Um olho por um olho ainda se enxerga.
Aquele que sofre sóbrio, sofre intoxicado.
Potencial nunca vai embora, ganha forças com o tempo e se transforma em legado.
Que sejam para sempre guiadas as ideias e emoções pela ética.
Institutos fundados pelo medo serão condenados ao colapso. O palácio do saber nunca sai do próprio domínio.
A perda não precisa ser lamentável.
Quando transparece virtude na fofoca, segue o ostracismo.
A raiva degrada o seu cultivo duas vezes mais que a violência.
Sou responsável pelo que envolve minha influência, não a sua.
Amigável e amizade são coisas diferentes.
Aquele que compreende inimizades é o inimigo.
Aquele que compreende a natureza do perigo é apto à decisão.
Aquele que desrespeita a vida que o ameaça será esquecido na morte.
Após a vida não tem descanso, esta é a satisfação dos sábios.
Se for peregrinar, o primeiro dia é mais difícil.
Harmonia de expressão vem daquele que transborda em compreensão.
Inovar é outra instância do que já existe.
Tente mas não insista em elaborar os seus valores para aqueles com propósitos divergentes.
Insistir é torturar. A resposta já foi dada.
Preso é quem insiste com paixão.
Subconsciente? Abaixo da consciência apenas funções fisiológicas.
Sirvo minha satisfação e aonde ela se hospeda.
Complicado quando penso, simples quando faço.
Quando negar a contribuição do outro, isso não é poder - é opinião.
Corra para alcançar, descanse quando for longe demais.
O passo lidera a passada. Será grande aquele que cuida dos pés.
Quem vive de expectativas se decepciona com a realidade.
Insistir na punição após o prazo do cárcere, de onde vem esta paixão? Do medo.
Perpétua é o legado que fica e não do martírio que vai embora.
Pais controladores criam filhos descontrolados.
No meio de tudo esta a família.
Se manifesta a heirarquia quando os filhos enterram os pais. Caso contrário disputa a normalidade.
Até hoje não vi ninguém comandar a vastidão do mar.
A verdade foge de insultos e violência.
Sereno e indomável aquele que serve sem violência.
Exagero é influência do complexo.
Rir da verdade é ato de desespero.
Se trouxe satisfação então foi justo. Se permanece a insatisfação então o ato foi desproporcional.
Útil é o intangível do copo. O resto apenas indica que é copo.
Seu sofrimento é a fundação do seu legado. Sábio é quem aceita.
Entre o céu e o incêndio abaixo, meu próprio ponto-de-vista.
Na balança do que é justo cabe: à vítima o peso da punição, e do criminoso o peso do perdão.
Minha culpa é a sua vergonha se for covarde.
Aquele cuja influência não indica a própria compreensão vadia do caminho próprio.
Para quem está sendo punido ou se pune: você acha que não há esperança ou sente-se sem esperança? Não tenha medo do valor da sua resposta.
Generosa é a influência sem expectativa.
Tangível inferno, abstratos céus.
Seja condenada a árvore que apodrece, e não o fruto que já caiu.
